Variable. Una variable es una etiqueta que le asignamos a un espacio en la memoria de la computadora.
    Este espacio puede ser ocupado por diferentes objetos como texto (strings), números, valores booleanos
    o funciones. 
String. Una string es un tipo de información que la computadora interpreta como texto. Como tal, no puede
    usarla como valor numérico o booleano. Para crear una string, basta con encerrar un pedazo de texto entre
    comillas dobles (" ") o sencillas (' '). 
Función. Una función es un conjunto de instrucciones específicas que el usuario crea para la computadora.
    Las funciones pueden ser almacenadas en una variable y pueden ser llamadas en cualquier momento dentro
    del programa en el que fueron creadas. Cada una de las instrucciones que contienen la función es llamada
    'argumento'. Al final de los argumentos, la función debe devolver un valor por medio del comando return.
Declaraciones 'if'. Una declaración es una instrucción que realiza una acción específica. Las declaraciones o
    'statements' no devuelven un valor. Dentro de las declaraciones están las condicionales 'if'. Este tipo de
    instrucción somete un dato a una prueba comparativa mediante operadores como <, >, <=, >=, ===. !==. El 
    resultado de esta prueba determinará cuál es el siguiente paso en el programa. Pueden tener una o varias
    condiciones (if else). 
Valores booleanos ('true', 'false'). Los valores booleanos son otro de los tipos de dato básicos que manejan 
    las computadoras y los programas. Provienen del sistema binario en el que las computadoras sólo son capaces
    de procesar dos estados de información (abierto o cerrado, prendido o apagado, verdadero o falso, 1 o 0). 
