JS-III
Arrays = Los *arrays* o arreglos son listas. Estas listas pueden contener lo que sea, cualquier tipo de dato válido dentro de JavaScript. 
    Para crear una lista, basta con nombrarla de la misma forma que uno nombra una variable y agregar los elementos que la conforman usando
    corchetes para marcar su inicio y su fin '[]'. Dentro, cada elemento está separado por una coma. 
    Los arrays son útiles para mantener un registro ordenado de elementos. Es fácil acceder a estos elementos ya que cada uno de ellos está
    marcado por un índice numérico. El primer elemento recibe el número 0, el segundo el 1, el tercero el 2 y así sucesivamente. Para acceder,
    modificar o eliminar un elemento basta con escribir el nombre del arreglo e indicar, entre corchetes, el índice que corresponde al elemento
    deseado. 
    Esta propiedad hace que sea fácil recorrer todo el arreglo mediante un bucle. El bucle iniciará en el primer, o cualquier otro, elemento y
    leerá cada índice de la lista en orden hasta que termine o hasta que reciba una instrucción para parar. 